TITULO: Princess at Large 2 DESCRIPCION:  La continuación de la primera temporada de Princess At Large, Ji Xian Yu regresa de entre los muertos y regresa al lado del Príncipe Heredero Qi Lian Xiao. Solo que esta vez, ella tiene la apariencia de Lan Ruo Xi. Para acercarse a él y lograr que la reconozca, Lan Ruo Xi se convierte en el oficial médico del Emperador con sus excelentes habilidades médicas. Pero, debido a la pérdida de su esposa, Lian Xiao ha cambiado y continúa escondiéndose de las buenas intenciones de Ruo Xi. Finalmente, con los esfuerzos de Ruo Xi y sus amigos, Lian Xiao llega a creer que Ruo Xi es Ji Xian Yu y pueden reconciliarse. Pero, con la guerra que se avecina del enemigo, ¿elegirá el amor o su país? FILTRO: Comedia
TITULO: Find Yourself DESCRIPCION:  La compañía de He Fan Xing (Victoria Song) enfrenta una crisis de ser adquirida. La relación con Yuan Song (Song Wei Long) también está sujeta a muchas críticas debido a la diferencia de edad. La crisis de sentimientos y carreras casi simultáneas ha hecho que He Fan Xing caiga en la marea baja de la vida. En este momento, el maduro y constante Ye Lu Ming (Wang Yao Qing) irrumpe en el mundo de Fan Xing y se convierte en su maestro de vida. Debido a la aparición de Ye Lu Ming, Yuan Song siente que su amor está en peligro, y los malentendidos con He Fan Xing continúan. Para Fan Xing, Yuan Song y Ye Lu Ming no es solo una simple pregunta de amor, sino una contradicción entre las mujeres en el lugar de trabajo que enfrentan el concepto tradicional de matrimonio y amor. A medida que el malentendido continua profundizándose, He Fan Xing y Yuan Song no tienen más remedio que separarse. La compañía de diseño es adquirida y la carrera de He Fan Xing vuelve a la normalidad. Pero ¿que pasará con su camino hacia el amor? FILTRO: Drama
TITULO: Unique Lady DESCRIPCION:  Lin Luo Jing se ve arrastrada accidentalmente a un mundo de juegos donde ella es la hija del primer ministro y se encuentra con todo tipo de hombres hermosos. El sistema le informa que solo puede regresar al mundo real después de encontrar su verdadero amor. Si bien parece haber una gran cantidad de hombres buenos alrededor de Luo Jing, hay un hombre que ella no puede soportar: el príncipe del bárbaro Yuan Kingdom: Zhong Wu Mei. Pero de todos los hombres, ella termina en un matrimonio arreglado con Wu Mei. Así comienza su relación amor-odio. FILTRO: Fantasía
TITULO: Itaewon Class DESCRIPCION:  El primer día de asistir a su nueva escuela secundaria, Park Sae Ro Yi golpea a su compañero de clase Jang Geun Won, quien estaba intimidando a otro compañero de clase. El acosador es hijo del CEO Jang Dae Hee. El padre del matón dirige el negocio de restaurantes Jagga, donde trabaja el propio padre de Park Sae Ro Yi. El CEO Jang Dae Hee exige a Park Sae Ro Yi que se disculpe con su hijo, pero Park Sae Ro Yi se niega.Debido a su negativa, Park Sae Ro Yi es expulsado de la escuela y su padre es despedido de su trabajo. Pronto, se produce un accidente. El padre de Park Sae Ro Yi muere en un accidente de motocicleta causado por su ex compañero de clase Jang Geun Won. Ardiendo de ira, Park Sae Ro Yi golpea brutalmente a Jang Geun Won. Pronto es arrestado y recibe tiempo en prisión por asalto violento. Park Sae Ro Yi decide destruir la compañía Jagga y vengarse del CEO Jang Dae Hee y su hijo Jang Geun Won. Una vez que Park Sae Ro Yi sale de prisión, abre un restaurante en Itaewon, Seúl. Jo Yi Seo, quien es popular en las redes sociales, se une al restaurante Park Sae Ro Yi y trabaja allí como gerente. Ella tiene sentimientos por Park Sae Ro Yi. FILTRO: Comida
TITULO: Angel Beside Me DESCRIPCION:  Lin es una niña pobre que está al borde del suicidio cuando de repente fue interrumpida por un fuerte golpe en el techo de su habitación. Un ángel conocido como Michael Lansaladon cayó del cielo después de observar el intento de suicidio de Lin. Como un ángel bendito en el cielo, entendió los sentimientos humanos. Sentimientos como el gusto, la emoción, la fatiga, la ira, el dolor y el amor. FILTRO: Drama
TITULO: Handsome Tigers DESCRIPCION:  ¡Seo Jang-hoon, la leyenda del baloncesto, vuelve a la cancha! Se convierte en el entrenador principal de Tigres Guapos, un equipo de baloncesto amateur compuesto por 10 chicos del mundo del espectáculo. Los jugadores son actores, modelos y cantantes, pero antes soñaban con ser jugadores de baloncesto. El objetivo del equipo es entrar en la competición nacional que se celebrará dentro de unos meses. Para competir con otros equipos, no sólo tienen que nivelar las habilidades individuales, sino también desarrollar el trabajo en equipo, posiblemente en un corto tiempo. ¿Pueden el entrenador Seo y los Tigres de Hansome superar este reto aparentemente imposible?. Descubre cómo los Tigres Guapos se convierten en uno y avanzan hacia su meta. FILTRO: Deportes
TITULO: The Great Lord DESCRIPCION:  En una tierra de fantasía poblada por feroces clanes mortales y un amplio panteón de deidades en guerra, un hombre joven, virtuoso y leal llamado Mu Chen (Roy Wang) busca respuestas, a pesar de los estragos de la guerra, el amor y los secretos familiares. Es el hijo del líder del clan de los Mu, y ha estado obsesionado durante mucho tiempo con saber qué ha sido de su madre natural, que se vio obligada a huir de las tierras Mu para protegerlo cuando aún era un niño pequeño. Mu Chen decide embarcarse en un estricto programa de entrenamiento que espera le proporcione las habilidades que necesita en su búsqueda por la verdad y la justicia. Un día, mientras avanza por el camino espiritual, Mu Chen se encuentra con una mujer que está siendo atacada por agresores violentos. Mu Chen acude a su rescate y pronto descubre que ella es Luo Li (Na Na Ouyang), una princesa de uno de los cuatro clanes del reino de los Cielos Orientales. Generalmente fría y distante, Luo Li agradece la ayuda de Mu Chen y se muestra encantada con él. Los dos se acercan, acuerdan unir sus fuerzas y eventualmente descubren que se sienten atraídos románticamente el uno por el otro. ¿El amor vendrá a llamar a Mu Chen y Luo Li? ¿Mu Chen descubrirá alguna vez el paradero de su madre? ¿Y quién ganará la feroz batalla por el dominio mientras dioses y mortales se enfrentan en una prueba de fuerza, habilidades, magia y astucia? FILTRO: Aventura
TITULO: Tell Me What You Saw DESCRIPCION:  "Tell Me What You Saw" es un thriller de suspenso sobre un genio perfilador llamado Oh Hyun Jae que ha perdido todo, y un detective con memoria fotográfica llamado Cha Soo Young que trabajan juntos para localizar a un asesino en serie. Otros miembros incluyen, el líder del equipo Hwang Ha Young, quien establece el plan, el ambicioso miembro del equipo de investigación Choi Hyung Pil y el veterano detective Yang Man Soo. FILTRO: Detective
TITULO: The Cursed DESCRIPCION:  Im Jin Hee es un reportero entusiasta que quiere hacer lo correcto. Ella cubre un caso violento que involucra a Forest, la compañía de TI más grande de Corea del Sur. El presidente de Forest es Jin Jong Hyun, quien depende en gran medida del chamanismo. Durante su investigación, Im Jin Hee se entera de una empresa de consultoría espiritual que está afiliada a Forest. El jefe de esa empresa afiliada es Jin Kyung. Mientras trata de revelar el secreto detrás de Forest, Im Jin Hee conoce a So Jin, quien está poseído por un espíritu y tiene una habilidad especial. FILTRO: Fantasía
TITULO: Let's Go DESCRIPCION:  Cuenta con cuatro padres y un padre interino que llevan a sus hijos a lugares rurales y destinos internacionales. FILTRO: Amistad
TITULO: 2020 Idol Star Athletics Championships DESCRIPCION:  Un total de 51 equipos de ídolos, o 202 individuos, competirán en el próximo especial de Año Nuevo Lunar del próximo año '2020 ISAC'. Las 7 categorías deportivas son tiro con arco, lucha libre, tiroteos de tiro libre, lanzamiento de béisbol, deportes electrónicos y equitación, todas las mismas categorías del Chuseok special 2019 ISAC FILTRO: Deportes
TITULO: Good-bye Mr. Black DESCRIPCION:  Un hombre es traicionado por su mejor amigo y denunciado como un traidor. Él es enviado a otro país, pero escapa y regresa a Corea a buscar venganza. Cha Ji Won es un oficial de la UDT de la Fuerza de Operaciones Especiales de la Marina. Él es positivo y tiene un encanto personal, pero cae en una situación desesperada debido a la traición de un amigo. Él pasa por numerosas situaciones de vida o muerte. Cha Ji Won entra entonces en un matrimonio falso con Swan para ocultar su identidad. A través del personaje brillante de Swan, Cha Ji Won se enamora y recupera su confianza de los demás. FILTRO: Drama
TITULO: Personal Taste DESCRIPCION:  Park Gae In es una impulsiva y torpe diseñadora de muebles, lleva muchos años con su novio Han Chang Ryul pero rompen sin motivo aparente. Luego, Gae In es invitada a la boda de su amiga Kim In Jee y se horroriza al descubrir que el marido es nada menos que Chang Ryul.Por otro lado esta Jeon Jin Ho, un arquitecto en busca de ganar un proyecto para la construcción del Dam Art Center, operado por el padre de Chang Ryul. Tras conocer a Gae In, Jin Ho se hace pasar por gay para tener acceso a la casa, ya que ella maneja información importante para él y su proyecto. No obstante, al pasar el tiempo, la misión secreta de Jin Ho, se sale de camino y tendrá que poner en riesgo su proyecto o su corazón. FILTRO: Comedia
TITULO: She Was Pretty DESCRIPCION:  Cuando era niña, Hye Jin era increíblemente linda y tenía una vida cómoda con sus padres adinerados, pero desde su adolescencia, su apariencia y su fortuna cambiaron bruscamente y ahora vive con su amiga sin pagar alquiler y trabaja como empleada de medio tiempo en una tienda de conveniencia. Un día, el primer amor de su infancia, Sung Joon, se pone en contacto con ella deseando conocerla, pero reconociendo que Sung Joon se ha convertido en un hombre guapo y en forma , rápidamente trama un plan para que su hermosa amiga lo encuentre en su lugar. Después de conseguir afortunadamente un trabajo de tiempo completo, Hye Jin se sorprende al encontrar a Sung Joon como su jefe, quien agrega insultos a las lesiones y la trata con desdén y desprecio. FILTRO: Comida
TITULO: Escalera al cielo (stairway to Heaven) DESCRIPCION:  La historia comienza cuando el joven Song Joo (un destacado pianista y único heredero del Grupo Global) y Jung Suh (hija única del destacado arquitecto que construyó los edificios del Grupo Global) son dos enamorados adolescentes. Ambos son amigos de la infancia y comparten un destino muy similar: Song Joo perdió a su padre, y Jung Suh su madre. Todo cambia cuando el padre de la niña se casa con Tae Mi Ra, una famosa actriz y modelo coreana, quien trae consigo a sus hijos, la ambiciosa Yu Ri y al irracional pero sensible pintor Tae Hwa. Se desata una serie de conflictos cuando el hermanastro comienza a demostrar sentimientos románticos hacia Jung Suh. Por otra parte, Yu Ri apoyada por su madre, comienzan a maltratar a Jung Suh. Yu Ri hace todo lo posible para arrebatarle el novio a su hermanastra. Años más tarde ella tiene un accidente causado por su hermanastra Yu Ri la cual pierde la memoria olvidando por completo a Song Joo, quien le prometió que volvería para estar a su lado. Esta historia demostrará que quienes están destinados a estar juntos, se reencontrarán. Una historia llena de fe, esperanza y amor. FILTRO: Drama
TITULO: Love with Flaws DESCRIPCION:  Una comedia romántica sobre una mujer que siente aversión por los floristas y un hombre que tiene una obsesión por la apariencia mientras superan los prejuicios contra las personas con defectos. Joo Seo Yeon es un maestro de educación física de sangre caliente con una fuerte personalidad. 365 días y 24 horas, lleva puesto su uniforme de entrenamiento o jeans y zapatillas de deporte. Debido a que sufrió dificultades debido a sus hermosos hermanos mayores y menores , odia a los niños de las flores. Su tipo ideal es un "chico no guapo". Ella entrará en conflictos con el apuesto Lee Kang Woo en todo. Lee Kang Woo es el presidente de las juntas de la escuela secundaria. Es un hombre increíblemente arrogante y está obsesionado con la apariencia. Le gusta la atención de los demás y ama su aspecto. Pasa 12 horas de su día para mejorar su apariencia. Tiene una apariencia impecable y hermosa. Sin embargo, tiene un secreto que nadie sabe: sufre un trauma pasado. Hace 15 años, tenía sobrepeso y era feo. Esto fue cuando fue rechazado por Seo Yeon. Tuvo que cambiar de escuela después de tener una enteritis aguda en el autobús escolar. Al reunirse con un conocido psicólogo, se dio cuenta de que su trastorno del síndrome del intestino irritable está relacionado con esa niña de hace 15 años. Se convirtió en el presidente de la escuela en la que trabaja. Ella ha cambiado mucho, en el pasado, odiaba a los hombres feos y ahora odia a los hombres guapos. FILTRO: Comedia
TITULO: Descendants of the Sun DESCRIPCION:  Yoo Shi Jin; el capitán de la fuerza especial del ejército coreano, se encuentra con el Dr. Kang Mo Yeon cuando él y su compañero, Dae Yeong, hirieron a un ladrón. Shi Jin y Mo Yeon comienzan a salir, pero debido a sus trabajos, sus fechas no van bien y se rompen. Shi Jin luego toma la orden de llevar a sus soldados en una misión de mantenimiento de la paz al país de la zona ficticia de guerra de Urk. Ocho meses después, Mo Yeon rechaza los avances sexuales del presidente del hospital, Suk Won, y se le asignan retribuciones para dirigir un equipo médico en Urk. Allí, Shi Jin y Mo Yeon se encuentran nuevamente. FILTRO: Drama
TITULO: Are You Human Too? DESCRIPCION:  Nam Shin (Seo Kang Joon) es el hijo de una de las familias más ricas de Corea del Sur. Después de un inesperado accidente, él cae en coma. Su madre Oh Ro Ra (Kim Sung Ryung) es una de las autoridades en Ciencia cerebral e inteligencia artificial. Ella crea un androide llamado Nam Shin III que luce exactamente como su hijo Nam Shin. El androide pretende ser Nam Shin y allí conoce a So Bong (Gong Seung Yeon), la guardaespaldas de Nam Shin. FILTRO: Romance
TITULO: Doctor Stranger DESCRIPCION:  Un hombre con un genio IQ sigue los pasos de su padre en más de un sentido. Park Hoon (Lee Jong Suk) se crió en Corea del Norte para convertirse en médico por su médico padre, que había desertado a Corea del Sur hace años y conoció a su madre surcoreana antes de ser capturado y devuelto a Corea del Norte. Después de que Park Hoon se convierte en un experto cirujano de tórax, también tiene un defecto en Corea del Sur y se va a trabajar al prestigioso Hospital Universitario de Dongwoo. Mientras intenta adaptarse a su extraña nueva vida en Corea del Sur, Park Hoon hace todo lo posible para trabajar junto a Han Jae Joon (Park Hae Jin), un graduado de Harvard que descubre el talento de Park Hoon, mientras llama la atención de Oh Soo Hyun ( Kang So Ra), la prometida de Jae Joon y la hija del presidente del hospital. El anestesiólogo Song Jae Hee se parece mucho a Han Seung Hee (ambos interpretados por Jin Se Yun), la novia de Park Hoon en el Norte a quien quiere unirse desesperadamente. ¿Puede el genio médico hacer lo que sea necesario para crear una nueva vida para él y su amor en el sur? FILTRO: Melodrama
TITULO: Eternal Love of Dream DESCRIPCION:  La historia está dividida en tres 'vidas'. Cuando el amor no conoce Limites, lo inesperado y trágico sucede. El único consuelo que queda es esperar por aquellos que dijeron que volverían. Feng Jiu es una princesa del Clan Zorro y Dong Hua es el antiguo Emperador de los Cielos. FILTRO: Drama
TITULO: Weightlifting Fairy Kim Bok Joo DESCRIPCION:  Kim Bok Joo es estudiante en Haneol College of Physical Education. Ella ha demostrado fortaleza como ninguna otra desde que era una niña fue influenciada por su padre anterior levantador de pesas. Ella se ve irreflexiva a primera vista, pero por dentro es tan frágil como el cristal y tiene un profundo reconocimiento. Jung Joon Hyeong es el mejor amigo de Kim Bok Joo. Él es un nadador nacido, pero desde que fue descalificado de su primer evento internacional, sufre de 'trauma inicial'. Junto con Kim Bok Joo, él supera sus problemas y encuentra su sueño y amor. Song Shi Ho es una gimnasta rítmica que también asiste a Haneol College of Physical Education. Empezó a practicar gimnasia desde que tenía 5 años y ganó los Juegos Asiáticos a la edad de 18 años. Siempre ha sido la mejor desde entonces, pero la presión mental la hizo romper con Jung Joon Hyung y lamentarlo. ~~ Este drama está inspirado en la vida del medallista de oro olímpico surcoreano Jang Mi Ran. FILTRO: Comedia
TITULO: Suspicious Partner DESCRIPCION:  Un asesino olvidadizo puede ser algo peligroso. Noh Ji Wook (Ji Chang Wook) es un fiscal que cambia de trabajo y se convierte en abogado privado en una poderosa firma de abogados. Mientras tanto, Eun Bong Hee (Nam Ji Hyun) es un aprendiz fiscal que trabaja con el fiscal Cha Yoo Jung (Nara), la ex novia de Ji Wook que desea desesperadamente recuperarlo. El abogado Ji Eun Hyuk (Choi Tae Joon) es un viejo amigo de la familia de Ji Wook, pero alberga cierto resentimiento por las diferentes circunstancias familiares. Cuando un asesino ataca, Bong Hee de repente se encuentra a sí misma como sospechosa del asesinato. Pero parece que el verdadero asesino tiene amnesia, y el asesino sigue persiguiendo a Bong Hee y Ji Wook. ¿Pueden los dos unirse para atrapar al asesino olvidadizo? FILTRO: Romance
TITULO: Strong Woman Do Bong Soon DESCRIPCION:  Do Bong Soon es una mujer con fuerza sobrehumana. Con su fuerza la contratan como guardaespaldas del malvado CEO de la compañía de juegos Ainsoft, Ahn Min Hyuk. Min Hyuk está siendo amenazado por un enemigo desconocido, y está decidido a resolver el problema por su desagrado y desconfianza hacia la policía. En Guk Doo es un policía y el enamoramiento de Bong Soon desde la infancia. Cuando se producen una serie de secuestros en el pequeño y tranquilo barrio de Bong Soon, Dobong-dong, su pequeña comunidad se ve sumida en el caos. Combinado con el trabajo de proteger la vida de su jefe, la vida inusual de Bong Soon se ha vuelto salvaje. Sin embargo, ella debe tener cuidado; si malgasta su fuerza, podría perderla para siempre. FILTRO: Romance
TITULO: My ID is Gangnam Beauty DESCRIPCION:  Kang Mi Rae (Im Soo Hyang) tenía una personalidad tímida debido a su aspecto feo. Ella fue molestada por las personas e incluso intimidada cuando asistió a la escuela. Ahora, Kang Mi Rae es 'hermosa' después de someterse a una cirugía plástica, pero todavía tiene su personalidad tímida. Kang Mi Rae comienza su primer año en una universidad. La gente sigue siendo mala con ella y la llaman &quot;Gangnam Beauty&quot; de una manera peyorativa. Mientras tanto, Do Kyung Seok (Cha Eun Woo) asiste a la misma universidad. Él no juzga a las personas por su apariencia. Él se preocupa por lo que hay adentro y no afuera. Do Kyung Seok comienza a gustar de Kang Mi Rae. Yeon Woo Young (Kwak Dong Yeon) es de una familia pobre y ha sufrido varias rupturas debido a su situación financiera. Con estas experiencias, se convierte en un experto en citas. Yeon Woo Young inicialmente se enamora de Kang Mi Rae por su aspecto, pero sus sentimientos se vuelven más profundos a medida que llega a apreciar su personalidad reflexiva. Kwon Yoon Byul (Bae Da Bin) es un personaje que es más popular entre las chicas que entre los chicos. De hecho, muchas personas la confunden con un chico cuando la ven por primera vez debido a su aspecto de niño. FILTRO:  Romance
TITULO: Running Man DESCRIPCION:  Running Man Kshowonline EngSub Vea a sus estrellas favoritas batallar y mostrar sus verdaderos colores mientras luchan por llegar a la línea de meta. Cada semana, Running Man prueba la fuerza, la resistencia y la astucia de los mejores artistas coreanos a través de varias misiones y carreras. FILTRO: Entretenimiento
TITULO: Goblin DESCRIPCION:  Kim Shin es un Goblin que es maldecido con la inmortalidad y utiliza sus poderes para ayudar a otros. Vive junto con un Grim Reaper que tiene amnesia y no puede recordar su pasado. Para acabar con su inmortalidad, Shin debe buscar una novia humana que pueda sacar la espada en su pecho y devolverlo a las cenizas. Conoce a Ji Eun Tak, una estudiante de secundaria que, a pesar de su dolorosa realidad, sigue siendo optimista y termina enamorándose del Goblin. Ella trabaja con Sunny, la propietaria de un pequeño restaurante de pollo, que es una chica brillante y atractiva, amada por todos los hombres. Sin embargo, cuando ella se encuentra con el Grim Reaper, ella la encuentra mientras principiante a cambiar. FILTRO: Drama
TITULO: The Heirs DESCRIPCION:  Este drama sigue a un grupo de estudiantes privilegiados de élite que se preparan para hacerse cargo de los imperios empresariales de sus familias. Estos estudiantes ricos parecen tener todo bajo control, excepto su vida amorosa. Kim Tan (Lee Min Ho) es el heredero del Empire Group enviado a estudiar en el extranjero en los EE. UU. En realidad es una forma de exilio, ya que su medio hermano mayor en casa, Kim Won (Choi Jin Hyuk) planea hacerse cargo de la familia negocio. Mientras está en los Estados Unidos, Kim Tan se topa con Cha Eun Sang (Park Shin Hye), que llegó desde Corea en busca de su hermana mayor. Siente que se enamora de ella, sin darse cuenta de que ella es la hija del ama de llaves de su familia. Cuando llega su esposa Rachel Yoo (Kim Ji Won) para traerlo de vuelta a Corea, su corazón se debate entre el amor y el deber. Mientras tanto, el medio hermano de Rachel, Choi Young Do (Kim Woo Bin) desarrolla su propio enamoramiento con Eun Sung. ¿Quién dijo que ser un estudiante rico y hermoso de la escuela secundaria era fácil? (Fuente) FILTRO: Comedia
TITULO: The Princess Wei Young DESCRIPCION:  La dinastía Liang del Norte fue borrada una noche dejando atrás a la bondadosa princesa Feng Xin Er como huérfana. Aunque escapa de la muerte, accidentalmente entra en el territorio de su enemigo y ella asume la identidad de Li Wei Young, la hija de un tutor. Ella sufre muchas dificultades, pero finalmente utiliza su sabiduría y sentido de la justicia para convertirse en una mujer poderosa, así como la obtención de un hermoso romance. FILTRO: Drama
TITULO: Moon Lovers – Scarlet Heart: Ryeo DESCRIPCION:  Este drama se basa en la novela china &quot;Bu Bu Jing Xin&quot; de Tong Hua, que se publicó originalmente en línea en 2005 en Jinjiang Original Network. La novela también se adaptó a la serie de televisión china &quot;Corazón escarlata&quot; que se emitió en Hunan Broadcasting System (HBS) desde 2011-Sep-10 hasta 2011-Sep-29 y también &quot;Scarlet Heart 2&quot; que se emitió en Zhejiang STV (ZJTV ) desde 2014-abril-22 hasta 2014-mayo-07. Este drama fue completamente preproducido antes de la emisión, lo cual es una desviación del formato de producción en vivo que caracteriza a la mayoría de los dramas coreanos. La filmación comenzó en 2016-enero y se completó en 2016-junio-30. La serie se transmitirá simultáneamente en China, Japón y Hong Kong. La historia establecida a principios del régimen de Goryeo. Hae Soo (IU), una niña de 25 años de la era moderna, fue transportada a la dinastía Goryeo y quedó atrapada en los conflictos y luchas entre los príncipes de la casa de Wang. Allí, ella se enamora de Wang So (Lee Joon Ki) quien hace temblar a otras personas con miedo. FILTRO: Romance
TITULO: Boys Before Flowers DESCRIPCION:  Geum Jan Di es una chica humilde cuya familia es propietaria de una tintorería. Un día, mientras realiza una entrega para un estudiante de la prestigiosa Escuela Superior Shin Hwa (escuela para ricos) se percata que un chico se iba a suicidar desde la azotea por obtener la tarjeta roja de los F4 y justo en el preciso momento en el que salta, Geum Jan Di le salva la vida al detenerlo y es llamada &quot;la chica/mujer maravilla&quot;. Este acto generó gran controversia en la ciudad, por lo cual es becada para asistir a la escuela. Al principio es maltratada y aislada por los demás estudiantes al recibir la tarjeta roja de los F4 (4 flores), que es un grupo de alumnos que gobiernan cruelmente la escuela por su belleza y riqueza. Gu Jun Pyo, líder de los F4 y sucesor de la Compañía Shinhwa, empieza a tener sentimientos hacia Geum Jan Di. Yoon Ji Hoo también se enamora de Geum Jan Di, pero antes de que se diera cuenta de que estaba enamorado de ella, él tenía sus sentimientos puestos en su amiga de todo la vida Min Seo Hyun y ella &quot;corresponde&quot; ese sentimiento,pero poco a poco se enamora de Jan Di y se provoca un triangulo amoroso. con quien se quedara JAN DI ¡JUNPYO! O ¡JI HOO!... FILTRO:  Romance
TITULO: Dr. Cutie DESCRIPCION:  Shen Zhao Er es la hija del doctor nombrado palacio. Ella creció con Ji Heng, hijo de un funcionario del rey. En un incidente de envenenamiento relacionado con una consorte real, el padre de Zhao Er, el doctor Shen, fue acusado de asesinato y resultó en la ejecución de toda la familia. La trama de este asesinato fue en realidad premeditada y llevada por un buen amigo del padre de Zhao Er que aparentementelo traicionó Debido a este complot, la familia de Zhao Er murió en vano, sin embargo, durante el curso de la ejecución, Zhao Er fue salvada y ella sobrevivió. Ella aprende medicina diligentemente para poder ingresar a la casa familiar oficial de Ji para investigar el complot detrás de la ejecución de su familia. Cuando Zhao Er finalmente llegó a la mansión familiar oficial de Ji bajo el nombre de Tian Qi como la doctora de la prometida de Ji heng, se desarrollaron una serie de retorcidos asesinatos y conspiraciones ante sus propios ojos que probaron su ingenio y conocimiento para salvarse a sí misma. y a los que amaba. FILTRO: Comedia
TITULO: Romantic Doctor, Teacher Kim 2 DESCRIPCION:  Boo Yong Joo (Han Suk Kyu) se hace llamar Dr. Romantic y Profesor Kim. Es un médico extraño que no quiere socializar con otros. Boo Yong Joo dirige la lamentable clínica Doldam. Cha Eun Jae (Lee Sung Kyung) es becaria de cirugía de segundo año. Ella es inteligente y confiada y nunca ha experimentado el desánimo o el fracaso. Seo Woo Jin (Ahn Hyo Seob) es becario de segundo año de cirugía. Él tiene excelentes habilidades para la cirugía. Su personalidad es cínica. Debido a que pasó por una vida difícil, no cree en la felicidad. Cha Eun Jae y Seo Woo Jin conocen al inusual doctor Profesor Kim. Crecen como humanos y médicos con la experiencia del Profesor Kim. FILTRO: Comedia
TITULO: Please Love Me DESCRIPCION:  Un ídolo popular y una manicura se enamoran con una fecha de vencimiento cuando tienen que fingir estar casados. Dos personas diferentes que llevan vidas diferentes se cruzan debido a un esquema en torno a un incidente de cámara sincero. Para lidiar con las consecuencias, la popular estrella Yi Han y la manicurista Pei You You, que siempre ha soñado con comprar su propia casa, firman un contrato de matrimonio. De extraños que no querían tener nada que ver entre sí, la pareja imaginaria eventualmente desarrolla sentimientos reales. Sin embargo, los informes de su acuerdo se filtran al público. Además, una conspiración que se ha estado gestando durante mucho tiempo sale a la superficie. ¿Puede Yi Han demostrar que su corazón es verdadero? FILTRO: Amistad
